بسم الله الرحمن الرحيم والصلاة والسلام على اشرف الخلق سيدنا محمد وعلى اليه واصحابه وسلم
اليوم سنتكلم عن
الرؤى الايام الاسبوع
طبعا ايييييه....كلنا
نرى الايام
او يحدث كده تركيز على يوم معين فى الرؤية
كلنا نحتار لماذا يوم كذه
هو يوم كذه ده مقصد ايه
طبعا كلنا فى حيرة
اييييه....انا اريد ان ابدء شىء بس
اى رؤية
بتأتى فيها يوم يعتقد يوم جمعة وهو ليس يوم جمعة فلاخير فيها
تكون رؤية ليس بها خير خالص
خالص
سنبداء اليوم بيوم السبت
يوم السبت اذا ذكر يوم السبت
بنذكر الرقم 6
رقم 6 ده الى يجعلنا جاهدين وجدين العبادة
تمام
وال..ال..الركنة او السكنة
فأن طبعا يوم السبت ده كان يوم الهدوء والسكنة
ايييييه....سيأتى طبعا ايه الراحة
انقطال العمل
الاختبار الابتلاء كل ديه هى ايام
او يوم السبت
والسبات فى الامور
يعنى ايه السبات فى الامور يعنى انتا لو اتى لك يوم السبت
فى الرؤية
اعرف ان انتا
ملزم بأنك ايه فى امر معين تأخذ فيه قرار وكمان تثبت فيه
نأتى الى يوم الاحد
الحد ده معناه ايه
معناه الاخلاص فى العبادة لله وحده
يعنى ايه
يعنى كل بدعة ضلالاة وكل ضلالاة فى النار
معنى كده ايه معنى كده الانسان ممكن يكون داخل فى شرك
فى شىء معيس وهو مش دريان
فيأتى رقم او يوم الاحد ده
تنبيها للبنى ادم
الى انتا خلى بالك اشرقت معى احد
وبعدين رقم ايييييه....او يوم الاحد ده
معناه ان انتا ستعمل عقد ستعقد عقد
بينك وبين احد اخر
لاكن للاسف العقد ده عقد اتلاف
يعنى لن يدوم
فوجب عليك انا انتا
لا تمضى عقود فى هذا الوقت
اطلاقا
لماذا لان الرؤية تأتى لنا
استعدادا لاستقبال البلاء او دفع البلاء
فمبأنها اتية لنا فلازم ندفع الشر
وبعد كده الحد الاسف حداد
الحد حداد يعنى فى حزن فى شىء معين
وبعدين
تأتى ايضا من حداد السكاكين
حداد السكاكين يعنى الرجل الى هو المحامى الناس الى هى كما تقول تشعل الدنيا كده
فى شىء فى يعنى بتقوم المشاكل
فده ايييييه....لترى او ستقابل احد الناس ديه
فالفعل فلازم تأخذ حذرك طلامة اتت لك فى رؤية
والفلك
الفلك
يعنى ايه
يعنى مااا.. يعنى انا.. ما..انا لا اريد ان اتطرق لموضوع الفلك ده لان بابه كثير وكبير
ومش اى احد بيطرق هذا الباب
فاا..الفلك يعنى معنى كده ان انتا ستلطقى باحد سيحادثك عن غيبيات لان الفلك وال..
والغيب وجهى لعملة واحد وهو ضرب من الغيب فهذا تنبيه لك
وبعدين
يقول لك ان هناك امر سيبداء
امر فيه خير لك سيبداء طلامة رأيت يوم الاحد
وكمان فى كسب ورزق لك
وفى التفكر فى خلق الله
يعنى قليلا تمعن كده فى خلق الله يكون الانسان متعب ومرهق و..
وفى عليه يعنى قسوة قليلا فى العيشة
فا..اييييييه....انتبه لله تعالى او
او يعنى وجب عليك تنشيط روحك
بأنك تفكر فى الله تعالى
وكمان فى صداقة مع اهل الكتاب
او ستصادق حتى سيصادق جدا سيكون حبيب لك
لاهل الكتاب الى هما المسيحيين
وان يوم الاحد يناسبهم
نأتى الان لاحلى يوم فى الدنيا الى هو يوم الاثنين
يوم الاثنين يعبر عن الصديق والشريك
حد يعنى صديق صدوق مثل سيدنا ابو بكر الصديق
وسيدنا رسول الله صلى الله عليه وسلم
ويوم الاثنين معناه اسعى فى رزق لا تركن ربنا ينبهنا
يعنى خيركم من يوعص فى منانمه وجميل ان ربنا كل شوية ينبهنا برؤية
وايضا يبشرك بحدوث المراد
ويقول لك احذر
من ما يجرى بين الزوجين
من..من عراك او من
تصالح الاشياء ديه لا تخرج
يوم الاثنين
وكمان يوم الاثنين هداية وتوبة وولاية
تمام
و..و..ويكفى ان هو ميلاد رسول الله صلى الله عليه وسلم فهو خير
بعد طبعا يوم الجمعة طبعا
بعد يوم الجمعة
نأتى الان ليوم الثلاثاء
الثلاثاء ده عدد شرر
وفترة زمنية
والراحة بعد العناء
وال..الاسف الشديد الى يرى يوم الثلاثاء يظن انه جمعة
فهو يصاحب اهل الفساد ولايعوز بالله
فهو يوم الثلاثاء يكون قاسى علينا يعنى هو
ويوم الاربع
يوم الاربع
هو التوهان
الى يرى يوم الاربع يعرف ان هو سيدخل فى موضوع
سيحدث من ورأه توهة شديدة
يعنى ومش ..مش..لن يصل لحل
شىء ستتوه اكثر وجب عليه الثبات
لذلك ايضا يوم الاربع هو الثبات والاستمرار
على ال..ال..خيرك ترى فيه خير اثبت واستقر واستمر
والى يرى يوم الاربع ويعتقد انه يوم الجمعة فهو يصاحب اهل بدعة
كما قلنا كل بدعة ضلالة وكل ضلالة فى النار
فوجب عليك الانتباه
نأتى الان ليوم الخميس
طبعا يوم الخميس هو الاجتماع والاولفة
والبركة والفوائد والغنائم
وانتهاء شىء شرعى
كل نذر والوعد
لاكن للاسف سينتهى بطريقة فيها خسة يعنى ليسة جيدة
فيجب الانتباه
اجمل يوم فى الدنيا
الى هوعيد المسلمين يوم الجمعة
هو الاجتماع الاجتماع ده يكون بشركة مع احد معين
زواج
ايييييه....صحبة طيبة
وبعدين الذكر يعنى لمة يأتى يوم الجمعة وجب عليك كثرة الذكر
وكمان اجتماع امور متفرقة اشياء انتا غائب عنها ستتجمع لك وستنير بصيرتك
وفيها خير ونعمة وقضاء حاجة وسفر
وزوج حسنة وكفر ذنوب واجتماع فى خير
واحلى ايام هو يوم الجمعة
وخير ختام الصلاة على الرسول صلى الله عليه وسلم